## 隐私政策

版本更新时间：2021 年 06 月 21 日

版本生效时间：2021 年 06 月 21 日

欢迎您访问我们的产品。 706 在线心理 （包括 App 等产品提供的服务，以下简称“产品和服务”）是由 北京黎夏将至科技有限公司 （以下简称“我们”）开发并运营的。 确保用户的数据安全和隐私保护是我们的首要任务， 本隐私政策载明了您访问和使用我们的产品和服务时所收集的数据及其处理方式。

请您在继续使用我们的产品前务必认真仔细阅读并确认充分理解本隐私政策全部规则和要点， 一旦您选择使用，即视为您同意本隐私政策的全部内容，同意我们按其收集和使用您的相关信息。如对本政策有任何疑问、意见或建议，可通过我们的 APP“意见反馈”渠道或发送邮件至**\*\*lixiajiangzhi@163.com****与我们联系。 本政策属于 706 在线心理用户服务协议不可分割的一部分。

1. 适用范围

   a) 在您注册 706 在线心理账号时，您根据 706 在线心理要求提供的个人注册信息；

   b) 在您使用 706 在线心理网络服务或访问 706 在线心理平台网页时 706 在线心理会接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的使用的语言、访问日期和时间及您需求的网页记录等数据；

   c) 706 在线心理通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人数据。

(1) 您了解并同意，以下信息不适用本隐私权政策：

a) 您在使用 706 在线心理平台提供的搜索服务时输入的关键字信息；

b)706 在线心理收集到的您在 706 在线心理发布的有关信息数据，包括但不限于参与活动、成交信息及评价详情；

c) 违反法律规定或违反 706 在线心理规则行为及 706 在线心理已对您采取的措施。

2. 信息使用

   a) 706 在线心理不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和 706 在线心理（含 706 在线心理关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。

   b) 706 在线心理亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何 706 在线心理平台用户如从事上述活动，一经发现，706 在线心理有权立即终止与该用户的服务协议。

   c) 为服务用户的目的，706 在线心理可能通过使用您的个人信息，向您提供您感兴趣的信息，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或者与 706 在线心理合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息（后者需要您的事先同意）。

3. 信息披露
   **\*\*在如下情况下，将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：\*\*\*\*\***\*
   \*\*\*\*

a) 经您事先同意，向第三方披露；

b) 为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；

c) 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；

d) 如您出现违反中国有关法律、法规或者 706 在线心理服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；

e) 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；

f) 在 706 在线心理平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，706 在线心理有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。

g) 其它 706 在线心理根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。

4. 信息存储和交换

我们仅在本隐私政策所述目的所必需期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息。

（4.1）我们会严格遵循《移动互联网应用（App）收集个人信息基本规范》及相关法律法规的要求，收集、使用、存储和传输用户信息，并通过本政策及《用户服务协议》告知您相关信息的使用目的和范围。

（4.2）我们非常重视信息安全，我们努力为您的信息安全提供保障，以防止您的信息被不当使用或被未经授权的访问、使用或泄漏。我们会采取适当的符合业界标准的安全措施和技术手段存储和保护您的个人信息。

（4.3）对个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失等）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信等形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。

（4.4）尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，您应采取积极措施保护个人信息的安全（包括但不限于定期修改密码、不将账号密码信息随意告知他人等）。

5. 我们如何使用 Cookie 等同类技术

Cookie 和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用 706 在线心理及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符，以收集、标识您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用 Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：

(1) 保障产品与服务的安全、高效运转

我们可能会设置认证与保障安全性的 Cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。

(2) 帮助您获得更轻松的访问体验

使用此类技术可以帮助您省去重复您填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程

(3) Cookie 的清除

大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。如您进行清除，您可能无法使用由我们提供的、依赖于 Cookie 的服务或相应功能。

6. 信息安全

a) 706 在线心理账号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。706 在线心理将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。

b) 在使用 706 在线心理网络服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是 706 在线心理用户名及密码发生泄露，请您立即联络 706 在线心理客服，以便 706 在线心理采取相应措施。

7、如何访问和控制您的信息

（7.1）访问
原则上您可以通过如下方式访问您的个人信息：

（1）账号信息：您可以随时登录您的个人账号，访问或编辑您的账号中的个人资料信息、更改您的密码；

（2）使用信息：您可以在我们的平台中查阅您的历史发布内容、订单信息等；

（3）其他信息：如您在此访问过程中遇到操作的问题或如需获取其他前述无法获知的个人信息内容，您可通过本《隐私政策》提供的方式联系我们，我们将在核实您的身份后提供，但法律法规另有约定的除外。

（7.2）更正

（1）经对您的身份进行验证，且更正不影响信息的客观性和准确性的情况下，您有权对错误或不完整的信息作出更正或更新，您可以自行在我们的平台中进行更正，或在特定情况下，尤其是数据错误时，通过我们公布的反馈与报错等措施将您的更正申请提交给我们，要求我们更正或更新您的数据，但法律法规另有规定的除外。

（2）出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法修改注册时提交的某些初始注册信息。

（7.3）删除
您可以通过本《隐私政策》提供的方式联系我们，请求退出某服务类型，或请求删除您的个人信息，例如您不再需要我们继续为您提供服务，但已做数据匿名化处理或法律法规另有规定的除外。

（7.4）索取
如您需要您的个人数据的副本，您可以通过本《隐私政策》提供的方式联系我们，在核实您的身份后，我们将向您提供您在我们的服务中的个人信息副本（例如基本资料），但法律法规另有规定的除外。

（7.5）撤回同意

（1）如您想更改相关功能的授权范围，您可以通过您的硬件设备修改个人设置、或在我们的产品或服务中的相关功能设置界面进行操作处理。如您在此过程中遇到操作问题的，可以通过本《隐私政策》提供的方式联系我们。

（2）当您取消相关个人信息收集的授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务。

（3）您知悉并同意，除非您行使前述“删除权”，否则您的该行为不会影响我们基于您之前的授权进行的个人信息的处理、存储。

（7.6）注销
我们为您提供账号注销权限，您可以直接操作注销账号功能或者您可以通过本《隐私政策》提供的方式联系我们。一旦您注销账号，将无法使用我们提供的全线产品的服务且自动放弃已有的权益，因此请您谨慎操作。除法律法规另有规定外，注销账号之后，我们将停止为您提供我们所有的产品和服务，您曾通过该账号使用的我们的产品与服务下的所有内容、信息、数据、记录将会被删除或匿名化处理。

（7.7）例外情形
在以下情况下收集您的个人信息无需您的授权同意，且我们可能不会响应您提出的更正、删除、注销、撤销、索取信息的请求：

（1）与国家安全、国防安全有关的；

（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

（3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；

（4）所收集的信息是您自行向社会公开的或者是从合法公开的渠道中收集到的；

（5）我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的（如您的请求将危害公共安全和其他人合法权益，或您的请求超出了一般技术手段和商业成本可覆盖的范围）；

（6）响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；

（7）法律法规规定的其他情形。

8. 如何分享您的信息
   您理解并同意，我们可能与我们的关联公司分享您必要的个人信息，以提供和发展我们的产品和服务。除以下情形外，未经您同意，我们以及我们的关联公司不会与任何第三方分享您的个人信息：

（8.1）我们以及我们的关联公司可能将您的个人信息与我们的关联公司、合作伙伴及第三方服务供应商分享，用作下列用途：

（1）向您提供我们服务及广告服务；

（2）实现“我们如何使用您的信息”部分所述目的；

（3）履行我们在《用户服务协议》或本《隐私政策》中的义务和行使我们的权利；

（4）维护和改善我们的服务；

（8.2）我们接入的第三方 SDK 服务商

为保障 706 在线心理 App 相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现相关目的。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。

为了使您能够接收信息推送、在第三方平台分享信息等必要的功能用途，我们的应用中会嵌入合作伙伴的 SDK 的应用程序。这些第三方 SDK 的名称、功能、收集个人信息的类别。我们会对合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照我们的委托目的、服务说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。接入第三方 SDK 目录【第三方 SDK 目录链接：[第三方 SDK 收集使用信息说明](http://23.com)】

（8.3）实现广告相关的共享信息

(1) 广告推送与投放：我们可能与进行推广和广告投放的合作伙伴共享信息，但我们不会共享用于识别您个人身份的信息（姓名、身份证号），仅会向这些合作伙伴提供不能识别您个人身份的间接画像标签及去标识化的设备信息或匿名化后的设备、网络、渠道等信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率。

(2) 广告统计：我们可能与业务的服务商、供应商和其他合作伙伴共享分析去标识化的设备信息或统计信息，这些信息难以或无法与您的真实身份相关联。这些信息将帮助我们分析、衡量广告和相关服务的有效性。

9. 本《隐私政策》的更新
   为了给您提供更好的服务，我们可能随时更新本《隐私政策》的条款，该等更新构成本《隐私政策》的一部分。如该等更新造成您在本《隐私政策》下权利的实质减少或重大变更，我们将在修改生效前通过在主页上显著位置提示或以其他方式通知您，为了您能及时接收到通知，建议您在联系方式更新时及时通知我们。如您在本《隐私政策》更新生效后继续使用我们的服务，即表示您已充分阅读、理解及接受更新后的文本并愿意受更新后的文本约束。
